### Задание 1

Реализовать приложение, способное «прогонять тесты».

- Создаете набор аннотаций: `@Test`, `@BeforeSuite`, `@AfterSuite`, которые могут добавляться на методы, `@Test` на обычные методы, `@BeforeSuite` и `@AfterSuite` только на статические.
- Для аннотации `@Test` добавляете параметр `priority` (int в пределах от 1 до 10 включительно). Если параметр не задан явно, то он равен 5.
- Создаете класс с набором методов, и размечаете их созданными аннотациями. 
- Создаете класс TestRunner со статическим методом `runTests(Class c)`.

- Выполнение `runTests(Class c)` приводит к следующему:

    * Указанный класс загружается в память
    * Происходит проверка, что методов с аннотациями `@BeforeSuite` не больше одного 
    * Происходит проверка, что методов с аннотациями `@AfterSuite` не больше одного
    * Примечание: Можете выполнить дополнительные проверки, которые посчитаете нужными
    * Выполняется метод с аннотацией `@BeforeSuite`, если такой есть
    * Выполняются методы с аннотациями `@Test` в соответствии с их приоритетом. Вначале выполняются те методы, у которых приоритет выше.
    * Выполняется метод с аннотацией `@AfterSuite`, если такой есть
    * Можете добавить аннотации `@BeforeTest` и `@AfterTest`, методы с такими аннотациями должны выполняться перед каждым и после каждого теста соответственно.
    * Добавьте аннотацию `@CsvSource` параметром которой является строка. При запуске метода-теста эта строка должна распарситься, каждый элемент строки приведен к типу соответствующего аргумента метода и метод выполнен с данными из указанной строки. Например: 
    ``` java
    @CsvSource("10, Java, 20, true")
    public void testMethod(int a, String b, int c, boolean d) { .. }
    ```
### Задание 2

Все задачи должны быть выполнены в одну строку.
 - Реализуйте удаление из листа всех дубликатов
 - Найдите в списке целых чисел 3-е наибольшее число (пример: 5 2 10 9 4 3 10 1 13 => 10)
 - Найдите в списке целых чисел 3-е наибольшее «уникальное» число (пример: 5 2 10 9 4 3 10 1 13 => 9, в отличие от прошлой задачи здесь разные 10 считает за одно число)
 - Имеется список объектов типа Сотрудник (имя, возраст, должность), необходимо получить список имен 3 самых старших сотрудников с должностью «Инженер», в порядке убывания возраста
 - Имеется список объектов типа Сотрудник (имя, возраст, должность), посчитайте средний возраст сотрудников с должностью «Инженер»
 - Найдите в списке слов самое длинное
 - Имеется строка с набором слов в нижнем регистре, разделенных пробелом. Постройте хеш-мапы, в которой будут хранится пары: слово - сколько раз оно встречается во входной строке
 - Отпечатайте в консоль строки из списка в порядке увеличения длины слова, если слова имеют одинаковую длины, то должен быть сохранен алфавитный порядок
 - Имеется массив строк, в каждой из которых лежит набор из 5 строк, разделенных пробелом, найдите среди всех слов самое длинное, если таких слов несколько, получите любое из них


### Задание 3

Реализовать собственный пул потоков. 
- В качестве аргументов конструктора пулу передается его емкость (количество рабочих потоков). 
- Как только пул создан, он сразу инициализирует и запускает потоки. 
- Внутри пула очередь задач на исполнение организуется через `LinkedList<Runnable>`.
- При выполнении у пула потоков метода `execute(Runnable)`, указанная задача должна попасть в очередь исполнения, и как только появится свободный поток – должна быть выполнена. 
- Также необходимо реализовать метод `shutdown()`, после выполнения которого новые задачи больше не принимаются пулом (при попытке добавить задачу можно бросать `IllegalStateException`), и все потоки для которых больше нет задач завершают свою работу. 
- Дополнительно можно добавить метод `awaitTermination()` без таймаута, работающий аналогично стандартным пулам потоков